Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Setting_Account_SignatureTooLong
source: Maximum = %d characters
zh_hant: 簽名超過%d個字

# Setting_Account_Sina_Weibo_V
source: Sina Weibo
zh_hant: 新浪微博

# Setting_Account_SocialInfo
source: More
zh_hant: 更多

# Setting_Account_Tencent_Weibo_V
source: Tencent Weibo
zh_hant: 騰訊微博

# Setting_Account_TrustedFriends
source: Emergency Contacts
zh_hant: 緊急聯絡人

# Setting_Account_TrustedFriends_AddFailed
source: Unable to save emergency contacts. Try again.
zh_hant: 儲存緊急聯絡人清單失敗，請重試。

# Setting_Account_TrustedFriends_CantAddAnyMore
source: Maximum of emergency contacts reached
zh_hant: 緊急聯絡人總數超過上限

# Setting_Account_TrustedFriends_GetFailed
source: Unable to access emergency contacts. Try again.
zh_hant: 獲得緊急聯絡人失敗，請重試。

# Setting_Account_TrustedFriends_GuidePage
source: <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin110.qq.com/security/readtemplate?t=w_security_center_website/trusted_friend_guide&wechat_real_lang=en_US">How to Recover Account via Emergency Contacts</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin110.qq.com/security/readtemplate?t=w_security_center_website/trusted_friend_guide&wechat_real_lang=zh_TW">瞭解如何透過緊急聯絡人找回帳號密碼</_wc_custom_link_>

# Setting_Account_TrustedFriends_LessThanMinium
source: At least 3 emergency contacts
zh_hant: 需要至少3位緊急聯絡人

# Setting_Account_TrustedFriends_Modified
source: Edited
zh_hant: 已修改

# Setting_Account_TrustedFriends_NotEnoughTipsTitle
source: At least 3 emergency contacts required. Continue adding contacts.
zh_hant: 緊急聯絡人不足3位，請繼續新增。

# Setting_Account_TrustedFriends_ReachLimit
source: Up to %u emergency contacts
zh_hant: 最多只能設定%u位緊急聯絡人

# Setting_Account_TrustedFriends_SvrError_Content
source: Network busy. Try again later.
zh_hant: 網路忙碌，請稍後再試。

# Setting_Account_TrustedFriends_Tip
source: You can select at least 3 friends from Contacts and add them as emergency contacts.
zh_hant: 從通訊錄中選擇3位以上你可以隨時電話聯繫的朋友，並新增為緊急聯絡人。

# Setting_Account_Unbind_Disable
source: Must keep at least one mobile number; email; or other account linked to your WeChat ID.
zh_hant: 至少有一種以上綁定關係才能解綁。

# Setting_Account_UnBind_Email_Confirm
source: Really want to unlink?
zh_hant: 確定解除綁定？

# Setting_Account_UnBind_Email_ConfirmYes
source: Unlink
zh_hant: 解除綁定

# Setting_Account_Unbind_SetPwd
source: Set password
zh_hant: 設定密碼

# Setting_Account_UnBinding_Email
source: Unlinking...
zh_hant: 正在解除電子郵件綁定...

# Setting_Account_V
source: Type
zh_hant: 帳號類型

# Setting_Account_Validated
source: Verified
zh_hant: 已驗證

# Setting_Account_ValidatedEmailFail
source: Unable to send this email
zh_hant: 傳送驗證郵件失敗

# Setting_Account_ValidatedEmailTitle
source: Verified email can be used to log in to WeChat or to reset password
zh_hant: 你可以使用已驗證過的電子郵件登入 WeChat，也可以用它來重設 WeChat 密碼。

# Setting_Account_VerifyPwd
source: Verify WeChat password
zh_hant: 驗證WeChat密碼

# Setting_Account_VoicePrintPassword_Set
source: Voiceprint
zh_hant: 聲紋密碼

# Setting_Account_Weibo
source: Tencent Weibo
zh_hant: 騰訊微博

# Setting_AccountInfo
source: My Profile
zh_hant: 個人資訊

# Setting_AccountMoreTitle
source: More Settings
zh_hant: 更多安全設定

# Setting_AccountOnBakDevice_ModifyEmailTips
source: Change your Facebook account on device
zh_hant: 如果需要更新電子郵件，請在你的手機上修改。

# Setting_AccountOnBakDevice_ModifyFacebookTips
source: Change your Facebook account on device
zh_hant: 如果需要更換Facebook帳號，請在你的手機上修改。

# Setting_AccountOnBakDevice_ModifyIDTips
source: Change your WeChat ID on device
zh_hant: 如果需要更換WeChat ID，請在你的手機上修改。

# Setting_AccountOnBakDevice_ModifyMobileTips
source: Change your mobile number on device
zh_hant: 如果需要更換手機號碼，請在你的手機上修改。

# Setting_AccountOnBakDevice_ModifyQQTips
source: Change your QQ ID on device
zh_hant: 如果需要更換QQ號碼，請在你的手機上修改。

# Setting_AccountSectionTitle
source: Account Security
zh_hant: 我的帳號

# Setting_AccountSectionTitle_onBakDevice
source: Account Info
zh_hant: 帳號資訊

# Setting_AddMeWays_AddMe_Card
source: Contact Card
zh_hant: 名片

# Setting_AddMeWays_AddMe_Group
source: Group Chat
zh_hant: 群組

# Setting_AddMeWays_AddMe_QRCode
source: My QR Code
zh_hant: 我的QR Code

# Setting_AddMeWays_AddMeTip
source: Add me by =
zh_hant: 可透過以下方式新增我：

# Setting_AddMeWays_FindMe_IfTurnOffTip
source: If disabled; other users cannot find you via the above info.
zh_hant: 關閉後，其他用戶將不能透過上述資訊找到你。

# Setting_AddMeWays_FindMe_Phone
source: Phone
zh_hant: 手機號碼

# Setting_AddMeWays_FindMe_QQ
source: QQ ID
zh_hant: QQ號碼

# Setting_AddMeWays_FindMeTip
source: Find me by =
zh_hant: 可透過以下方式找到我：

# Setting_AddMeWays_Title
source: Methods for Friending Me
zh_hant: 加我為好友的方式

# Setting_Auto_Download_Header
source: Automatically download photos; videos; and files viewed on other devices to mobile
zh_hant: 在其他設備查看的照片、影片和檔案在手機上自動下載

# Setting_Auto_Download_Title
source: Auto-Download
zh_hant: 自動下載

# Setting_Auto_Play_Timeline_Video
source: Autoplay on Mobile Data
zh_hant: 使用行動數據自動播放

# Setting_Auto_Play_Timeline_Video_Header
source: Moments videos will autoplay even when using mobile data.
zh_hant: 開啟後，朋友圈影片會使用行動數據自動播放。

# Setting_Auto_Save_To_Library_Header
source: Auto save to Camera Roll once shot or edited
zh_hant: 拍攝或編輯後的內容儲存到裝置相簿

# Setting_Auto_Save_To_Library_Photo
source: Photos
zh_hant: 照片

# Setting_Auto_Save_To_Library_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# Setting_Backup_Tip
source: Backup Chat History to Computer
zh_hant: 備份對話記錄到電腦

# Setting_BindPhoneSectionTitle
source: Mobile Contacts Matching
zh_hant: 手機通訊錄配對

# Setting_Cancel_Clear_Local_Data_Tip
source: Quit now?
zh_hant: 確定退出嗎？

# Setting_ChatBackgroundConfig
source: Background
zh_hant: 聊天背景

# Setting_ChatLog
source: Backup & Migrate Chats
zh_hant: 聊天記錄備份與轉移

# Setting_ChatMigration
source: Chat Log Migration
zh_hant: 聊天記錄轉移

# Setting_ChatMigration_Tip
source: Migrate Chats to Another Device
zh_hant: 轉移對話記錄到另一台裝置

# Setting_CleaningFiles
source: Clearing files...
zh_hant: 正在刪除檔案...

# Setting_Clear_BigPercent
source: WeChat using %zu%% of storage;
zh_hant: WeChat佔用%zu%%的記憶體空間，

# Setting_Clear_Cache
source: Cache Cleared
zh_hant: 已刪除暫存檔案

# Setting_Clear_Clean_Needed
source: You may clear now.
zh_hant: 可以刪除。

# Setting_Clear_Data_Tip
source: Deleted files can't be recovered. Delete now?
zh_hant: 檔案刪除後將不可還原，確定刪除所選檔案?

# Setting_Clear_Delete_File3Months
source: Deleting images; videos and files older than 3 months
zh_hant: 刪除三個月前的圖片、影片和檔案

# Setting_Clear_ExactPercent
source: WeChat using %zu%% of storage;
zh_hant: WeChat只佔用%zu%%的記憶體空間，

# Setting_Clear_File3Months
source: Images; videos and files older than 3 months
zh_hant: 三個月前的圖片、影片和檔案共佔

# Setting_Clear_LessThanOnePercent
source: WeChat using less than 1% of storage;
zh_hant: WeChat只使用低於1%的記憶體空間，

# Setting_Clear_Local_Data_Size_Format_Tip
source: %@ space cleared
zh_hant: 已成功清理%@的空間

# Setting_Clear_NoNeed
source: You have enough storage and don't need to clear.
zh_hant: 目前記憶體空間充足，不需刪除。

# Setting_Clear_Others
source: clear some phone data to reclaim storage.
zh_hant: 建議刪除手機中其他應用程式和資料。

# Setting_Clear_Session_KeepMsg_Tip
source: Delete selected chat videos; images and files now? This is an irreversible operation.
zh_hant: 刪除後無法還原，確認要刪除已選擇的聊天室影片、圖片和檔案？

# Setting_Clear_Session_Resource
source: Manage Storage
zh_hant: 清理 WeChat 儲存空間

# Setting_Clear_Session_Title
source: Chat List
zh_hant: 聊天室清單

# Setting_Clear_Session_Total_Files_Format
source: (%u file(s))
zh_hant: （共%u個檔案）

# Setting_Clear_Start_Manual_Clean
source: View WeChat Storage
zh_hant: 查看WeChat記憶體空間

# Setting_ClearLocalData
source: Clear Chat History
zh_hant: 刪除對話記錄

# Setting_ClearLocalData_Tip
source: Clear all message history
zh_hant: 將刪除所有個人和群組的聊天記錄。

# Setting_Conflict_Privacy
source: Setting image to "Private" will disable function
zh_hant: 隱私範圍設為“私人”時，此功能不可使用。

# Setting_Continue_Clear_Data
source: Continue to clear
zh_hant: 繼續清除

# Setting_DiscoverEntrance_SectionFooter
source: When hidden; the feature won't be shown on the "Discover" tab but its data is kept.
zh_hant: 關閉後，僅隱藏"發現"中該功能的入口，不會刪除任何記錄資料。

# Setting_DiscoverEntrance_SectionFooter_EU
source: When hidden; the feature won't be shown on the "Discover" tab but its data is kept. (Note = "Search" data will be deleted when the feature is hidden from the "Discover" tab.)
zh_hant: 關閉後，僅隱藏「發現」中各功能的入口。除「搜一搜」功能外，不會刪除記錄資料。

# Setting_DiscoverEntrance_SectionHeader
source: Show or hide features available in the "Discover" tab.
zh_hant: 開啟 / 關閉探索網頁閘道

# Setting_DiscoverEntranceTitle
source: Manage Discover
zh_hant: 發現頁管理

# Setting_Exit_Clear_Data
source: Leave
zh_hant: 退出

# Setting_Expose
source: Report
zh_hant: 檢舉

# Setting_FacebookNotBind_BindNow
source: Facebook account not linked. Link it now?
zh_hant: 你還沒有綁定Facebook帳號，是否要現在進行綁定？

# Setting_Feedback_Send
source: Send
zh_hant: 傳送

# Setting_Feedback_SendFailTitle
source: Unable to send feedback
zh_hant: 送出意見失敗

# Setting_Feedback_Sending
source: Sending...
zh_hant: 傳送中...

# Setting_Feedback_SendOkMessage
source: Thanks for your feedback
zh_hant: 已收到，感謝你的意見反映。

# Setting_Feedback_SendOkTitle
source: Notes
zh_hant: 提示

# Setting_Feedback_SendTooShort
source: Feedback cannot be empty
zh_hant: 意見反映內容不能留空

# Setting_FontSetting_Tips_Cancle
source: Cancel
zh_hant: 暫不設定

# Setting_FontSetting_Tips_Confirm
source: Adjust Size
zh_hant: 前往設定

# Setting_FontSetting_Tips_Desc
source: Select "Me" > "Settings" > "General" to adjust text size.
zh_hant: 可在"我"-"設定"-"通用"中設定

# Setting_FontSetting_Tips_Title
source: Text size can be adjusted in WeChat
zh_hant: WeChat可設定字體大小

# Setting_FontSize
source: Text Size
zh_hant: 字型大小

# Setting_FontSize_Title
source: Text Size
zh_hant: 設定字型大小

# Setting_Free_Item_Disk_Space
source: Free
zh_hant: 可用

# Setting_GeneralTitle
source: General
zh_hant: 一般

# Setting_HeadImg
source: Photo
zh_hant: 個人大頭貼

# Setting_HeadImg_Upload
source: Uploading...
zh_hant: 正在上傳大頭貼...

# Setting_HeadImg_Upload_Fail
source: Unable to upload profile photo
zh_hant: 上傳大頭貼失敗

# Setting_HeadImg_Upload_OK
source: Uploaded
zh_hant: 上傳大頭貼完成

# Setting_Invite_DownloadFriendFail
source: Error while loading friend info
zh_hant: 載入朋友資訊失敗

# Setting_Invite_DownloadingFriend
source: Loading...
zh_hant: 載入朋友資訊...

# Setting_Invite_NotSupportSMS
source: Cannot invite mobile contacts with this device
zh_hant: 該裝置不支援邀請手機聯絡人

# Setting_Invite_PickNumber
source: Select a number and send an invitation
zh_hant: 選擇一個號碼傳送邀請

# Setting_Invite_SMSTextFormat
source: Hi! I'm using WeChat; a simple and fun voice and text chat app. Download it at http =//wechat.com/m and add me = %@
zh_hant: WeChat 可以用語音發送訊息，挺簡單的，推薦你用一下。下載地址： http =//wechat.com/m 記得安裝後加我的WeChat ID：%@

# Setting_Invite_ViaQQ
source: QQ Contacts
zh_hant: 邀請QQ好友

# Setting_Invite_ViaQQFriend
source: QQ Contacts
zh_hant: QQ分組

# Setting_Invite_ViaWeibo
source: Weibo Friends
zh_hant: 邀請微博朋友

# Setting_Invited
source: Invited
zh_hant: 已邀請

# Setting_InviteSectionTitle
source: Invite
zh_hant: 邀請

# Setting_Language
source: Language
zh_hant: 語言

# Setting_LanguageTip
source: Setting...
zh_hant: 正在設定語言...

# Setting_LanguageTitle
source: Language
zh_hant: 設定語言

# Setting_Local_Data_CleaningCache
source: Clearing cache
zh_hant: 正在刪除暫存

# Setting_Local_Data_Empty_Tip
source: No content to be cleared
zh_hant: 沒有待清理的內容

# Setting_Local_Data_Loading
source: Loading…
zh_hant: 載入中...

# Setting_Local_Data_Msg_Not_Exist_Tip
source: You can still delete the file although this message no longer exists
zh_hant: 該訊息已經不存在，但你仍可以安全刪除該檔案

# Setting_Local_Data_Selected_Total_Size
source: Reclaim
zh_hant: 可以釋放空間

# Setting_MyAlbum
source: My Posts
zh_hant: 我的相簿

# Setting_Name_Edit
source: Content can't be empty
zh_hant: 內容不能留空

# Setting_NotFill
source: Not Set
zh_hant: 未填寫

# Setting_NotificationSectionCloseTitle
source: Mute Notifications
zh_hant: 關閉新訊息通知

# Setting_NotificationSectionTitle
source: Message Notifications
zh_hant: 新訊息通知

# Setting_Notify_InApp_Section_Title
source: WeChat In-App Notifications
zh_hant: WeChat 開啟時

# Setting_Notify_OutApp_Section_Title
source: Push Notifications
zh_hant: WeChat 未開啟時

# Setting_Notify_PushDetailCol
source: Show Preview Text
zh_hant: 通知顯示訊息詳情

# Setting_Notify_PushDetailTip
source: If disabled; push notifications won't show sender and message details. Disable now?
zh_hant: 關閉後，當收到WeChat訊息時，通知提示將不顯示發信人和內容摘要。

# Setting_Notify_PushNoDisturbCol
source: Mute Notifications
zh_hant: 訊息免提示

# Setting_Notify_PushNoDisturbTitle
source: Other Feature Alerts
zh_hant: 設定訊息免打擾

# Setting_Notify_SoundCol
source: Sound
zh_hant: 聲音

# Setting_Notify_VibrationCol
source: Vibrate
zh_hant: 震動

# Setting_NotifyRemind_Close
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# Setting_NotifyRemind_Confirm
source: Don't receive notifications
zh_hant: 不再接收新訊息通知

# Setting_NotifyRemind_Confirm_Close
source: Disable
zh_hant: 確認關閉

# Setting_NotifyRemind_Open
source: Enabled
zh_hant: 已開啟

# Setting_NotifyRemind_TailTitleFormat
source: Enable or disable WeChat Notifications via "Settings"->"Notifications" on your %@.
zh_hant: 如需關閉或開啟WeChat的新訊息通知，請在%@的“設定”－“通知”功能中，找到應用程式“WeChat”進行變更。

# Setting_NotifyRemind_TailTitleFormat_OFF
source: WeChat notifications are disabled. To enable; go to your %@ "Settings" > "Notifications" > "WeChat" > "Allow Notifications".
zh_hant: 你已在系統中關閉WeChat的通知，如需打開，請在%@的“設定”->“通知”功能中，找到應用程式WeChat，打開“允許通知”。

# Setting_NotifyRemind_Tip
source: If disabled; you won't receive notifications for messages. Disable now?
zh_hant: 關閉後，手機將不再接收新訊息通知。

# Setting_NotifyRemind_Tip_Voip
source: If disabled; you won't receive notifications for voice or video calls. Disable now?
zh_hant: 關閉後，手機將不再接收語音和視訊通話邀請通知

# Setting_NotifyRemind_Title
source: Message Notifications
zh_hant: 新訊息通知

# Setting_Other_AboutMM
source: About
zh_hant: 關於 WeChat

# Setting_Other_AboutMMText
source: Copyright © 2011-2019 Tencent. All Rights Reserved.
zh_hant: 騰訊公司 版權所有 Copyright © 2011-2019 Tencent. All Rights Reserved.

# Setting_Other_Feedback
source: Feedback
zh_hant: 意見反映

# Setting_Other_Item_Disk_Space
source: Others
zh_hant: 其它

# Setting_Other_PrivateConfigEx
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# Setting_Other_Update_Version
source: Version Update
zh_hant: 版本更新

# Setting_Other_Version_Index
source: Version %@
zh_hant: 版本%@

# Setting_Passwd_Setting
source: Setting password...
zh_hant: 正在設定密碼...

# Setting_PersonalInfo
source: My QR Code
zh_hant: 我的QR Code

# Setting_Photos_And_Videos
source: Photos and Videos
zh_hant: 相片和影片

# Setting_Photos_And_Videos_And_Files
source: Photos, Videos & Files
zh_hant: 照片、影片和檔案

# Setting_Plugin_ClearData
source: Clear and Disable
zh_hant: 刪除並停用

# Setting_Plugin_Installing
source: Enabling...
zh_hant: 啟用中...

# Setting_Plugin_Management
source: Features
zh_hant: 功能

# Setting_Plugin_News_UnInstall
source: Clear and Unfollow
zh_hant: 刪除並取消關注

# Setting_Plugin_News_UnInstallTip
source: Unfollowing will clear history. You can refollow it anytime.
zh_hant: 取消關注將同時刪除歷史數據。 你也可以隨時重新關注。

# Setting_Plugin_Receive_PushMail
source: Receive Notifications
zh_hant: 接收郵件提醒

# Setting_Plugin_UnInstall_ClearData
source: History data will be cleared when feature is disabled. You can enable it at any time.
zh_hant: 停用功能同時將刪除所有資料記錄。 你也可以隨時重新啟用。

# Setting_Plugin_UnInstalling
source: Disabling...
zh_hant: 停用中...

# Setting_Plugin_UnInstallTip
source: You can disable unused features
zh_hant: 你可以停用未使用的功能

# Setting_PluginsApplyReceive
source: Enabling...
zh_hant: 啟用中...

# Setting_PluginSetting
source: Feature Settings
zh_hant: 功能設定

# Setting_PluginsLinkedInSetting
source: Account Settings
zh_hant: 帳號設定

# Setting_PluginsReaderAppMsg
source: Tencent News
zh_hant: 騰訊新聞

# Setting_PluginsReaderAppPush
source: Push Alerts
zh_hant: 接收新聞訊息

# Setting_PluginsRecordWeSportData_Close
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# Setting_PluginsShowBottleInMainFrame
source: Show Bottles in Chats
zh_hant: 對話清單顯示收到的瓶子

# Setting_PluginsTitle
source: Plug-ins
zh_hant: 協助工具

# Setting_PluginsWeSport_BlackList_Tips
source: Friends added here are removed from your WeRun rankings. You will not see each other's step counts.
zh_hant: 把WeChat運動的某個朋友放到這裡，你和他(她)將互相看不到對方的步數。

# Setting_PluginsWeSport_Modify_BlackList_Success
source: Edited
zh_hant: 已修改

# Setting_PluginsWeSportCommonQuestion
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# Setting_PluginsWeSportDataSource_Title
source: Data Source
zh_hant: 資料來源

# Setting_PluginsWeSportDonateSteps
source: Donate Steps
zh_hant: 捐贈步數

# Setting_PluginsWeSportGoCenter
source: View My Homepage
zh_hant: 進入我的主頁

# Setting_PluginsWeSportGoWeSport
source: Go to WeRun
zh_hant: 進入WeRun

# Setting_PluginsWeSportInviteFriends
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請朋友

# Setting_PluginsWeSportPrivacy
source: Privacy and Alerts
zh_hant: 隱私及提醒設定

# Setting_PluginsWeSportRank_ADD
source: Join Rankings
zh_hant: 加入排行榜

# Setting_PluginsWeSportReceiveFriendsPraiseMSG
source: Receive Alerts for Likes
zh_hant: 接收朋友按讚訊息

# Setting_PluginsWeSportReceiveRankMSG
source: Receive Ranking Messages
zh_hant: 接收排行榜訊息

# Setting_PluginsWeSportRecordData_Open
source: Enabled
zh_hant: 已開啟

# Setting_PluginsWeSportRecordData_Title
source: Record Fitness Data
zh_hant: 記錄運動數據

# Setting_PluginsWeSportShieldRank
source: Don't Rank with Them
zh_hant: 不與他(她)排行

# Setting_PluginsWeSportTop
source: Sticky on Top
zh_hant: 置頂此功能

# Setting_Privacy_BlackList
source: Blocked List
zh_hant: 通訊錄黑名單

# Setting_Privacy_FromBanner_BigTip
source: Add Mobile Contacts
zh_hant: 自動新增手機聯絡人

# Setting_Privacy_FromBanner_BottomTip
source: Access more privacy settings in "Me" > "Settings" > <_wc_custom_link_ href = "weixin =//setting/privacy">"Privacy"</_wc_custom_link_>
zh_hant: 更多隱私設定，請打開[我]>[設定]><_wc_custom_link_ href = "weixin =//setting/privacy">[隱私]</_wc_custom_link_>

# Setting_Privacy_FromBanner_SmallTip
source: Enabling the Add Contact function adds other WeChatters who are also contacts as friends.
zh_hant: 我們已為你開啟自動新增手機聯絡人功能。開啟後，WeChat將自動新增手機通訊錄中已經使用WeChat的聯絡人為好友。請仔細閱讀並了解以下兩項設定。

# Setting_Privacy_FromBanner_Title
source: Add Mobile Contacts
zh_hant: 自動新增手機聯絡人

# Setting_Privacy_MPAppAuthManagement
source: Authorizations
zh_hant: 授權管理

# Setting_Privacy_WC
source: Moments
zh_hant: 朋友圈權限

# Setting_Privacy_WC_BlackList
source: Hide Their Posts
zh_hant: 不瀏覽他(她)

# Setting_Privacy_WC_Group
source: Moments Group
zh_hant: 朋友圈分組

# Setting_Privacy_WC_Outsider
source: Hide My Posts
zh_hant: 不讓他(她)瀏覽

# Setting_Privacy_WC_Outsider_tip
source: When enabled; they will be unable to view your posts.
zh_hant: 開啟後，他(她)將無法瀏覽你在朋友圈發的相片。

# Setting_Privacy_WC_Recent
source: Hide Moments Before 6 Months
zh_hant: 僅向朋友顯示最近半年的朋友圈

# Setting_Privacy_WC_Recent_All
source: All
zh_hant: 全部

# Setting_Privacy_WC_Recent_Footer
source: Friends will not be able to see Moments older than the selected time frame.
zh_hant: 所選擇時間範圍之前發佈的朋友圈，聯絡人將無法瀏覽。

# Setting_Privacy_WC_Recent_Half_Year
source: Last 6 months
zh_hant: 最近半年

# Setting_Privacy_WC_Recent_One_Month
source: Last month
zh_hant: 最近一個月

# Setting_Privacy_WC_Recent_One_Year
source: Last 12 months
zh_hant: 最近一年

# Setting_Privacy_WC_Recent_Options
source: Viewable by Friends
zh_hant: 可被瀏覽的時間範圍

# Setting_Privacy_WC_Recent_Three_Day
source: Last 3 days
zh_hant: 最近三天

# Setting_Privacy_WC_Stranger
source: Make Last 10 Posts Public
zh_hant: 允許陌生人瀏覽十則朋友圈

# Setting_Privacy_WC_Title
source: Moments Privacy
zh_hant: 設定朋友圈權限

# Setting_PrivateConfig_AllowFindByQQ
source: Find Me by QQ ID
zh_hant: 透過QQ號碼搜尋到我

# Setting_PrivateConfig_AllowFindMeByPhone
source: Find Me by Phone No.
zh_hant: 透過手機號碼搜尋到我

# Setting_PrivateConfig_ContactVerify
source: Friend Confirmation
zh_hant: 加我為朋友時需要驗證

# Setting_PushNoDisturb_Close
source: Disabled
zh_hant: 關閉

# Setting_PushNoDisturb_Open
source: Enabled
zh_hant: 開啟

# Setting_PushNoDisturb_OpenAtNight
source: Night Mode
zh_hant: 只在夜間開啟

# Setting_PushNoDisturb_OpenAtNightTip
source: If disabled; you will not be notified about future messages. Select 'Night Mode' to block notifications from 22 =00-8 =00.
zh_hant: 開啟後，當收到功能訊息時，手機不會震動或發出提示音。其中開啟夜間免打擾選項有效時段為 22 =00~8 =00。

# Setting_QA
source: Help & Feedback
zh_hant: 意見反映

# Setting_QQ_Passwd_VerFail
source: Invalid password. Enter again. Retrieve password at aq.qq.com if you've forgot it.
zh_hant: 密碼錯誤，請重新輸入。如果密碼遺失，請先到aq.qq.com找回密碼。

# Setting_Quit_Quiting
source: Logging Out…
zh_hant: 退出中...

# Setting_Quit_Tip
source: Logout will not delete any data. You can still log in with this account.
zh_hant: 登出後不會刪除任何資料記錄，下次登入依然可以使用本帳號。

# Setting_Quit_Title
source: Log Out
zh_hant: 登出

# Setting_Region_ALL_Section
source: All regions
zh_hant: 全部

# Setting_Region_Location_Current
source: Selected
zh_hant: 已選地區

# Setting_Region_Location_Not_Authorized
source: Enable access for WeChat in "Settings"-"Privacy"-"Location Services" on your device
zh_hant: 請在手機系統設定中開啟“隱私” - “定位服務” ，並允許WeChat使用定位服務。

# Setting_Region_Location_Retrieve_Fail
source: Unable to access your location
zh_hant: 無法獲得你的位置資訊

# Setting_Region_Location_Retrieving
source: Locating...
zh_hant: 定位中...

# Setting_Region_Location_Section
source: Location
zh_hant: 定位到的位置

# Setting_RoomQRInfo
source: Group QR Code
zh_hant: 群組QR Code名片

# Setting_Score_ScoreWeixin
source: Rate WeChat
zh_hant: 評價WeChat

# Setting_Select
source: Select
zh_hant: 選擇

# Setting_SendEmailFail
source: Unable to send message
zh_hant: 電子郵件傳送失敗

# Setting_SendingEmail
source: Email sent
zh_hant: 郵件已發出

# Setting_SentEmail
source: Message sent
zh_hant: 電子郵件已傳送

# Setting_StorageUsage_Detail_Cache
source: Cache
zh_hant: 暫存

# Setting_StorageUsage_Detail_Cache_Des
source: Cache is the temporary data generated when using WeChat and can be retrieved from the server. Clearing the cache does not affect the normal use of WeChat.
zh_hant: 暫存是使用 WeChat 過程中產生的臨時資料，清理暫存不會影響 WeChat 的正常使用。

# Setting_StorageUsage_Detail_ChatLog
source: Chat Histories
zh_hant: 聊天記錄

# Setting_StorageUsage_Detail_ChatLog_Des
source: The chat's images; videos; and files will be cleared; but messages will kept.
zh_hant: 可清理聊天中的圖片、影片、檔案等資料，但不會刪除訊息。

# Setting_StorageUsage_Detail_OtherData
source: Other Data
zh_hant: 其他資料

# Setting_StorageUsage_Detail_OtherData_Des
source: This includes the data necessary for using WeChat as well as the data of other accounts that have logged in. You need to log in to the other accounts to clear their data.
zh_hant: 包括正常使用 WeChat 的必要資料，以及曾經登入的其他帳號資料。如需要清理其他帳號的資料，請登入相關帳號，然後進行清理。

# Setting_StorageUsage_Loading_Waiting
source: Calculating storage data...
zh_hant: 正在分析儲存空間，可能需要較長的時間，請稍候...

# Setting_StorageUsageVC_Title
source: Storage
zh_hant: 儲存空間

# Setting_StrongNotificationAddFail
source: Set alert unsuccessful
zh_hant: 設定強提醒失敗

# Setting_StrongNotificationAddFailTip
source: Failed to set
zh_hant: 設定失敗

# Setting_StrongNotificationCellRightValue
source: Until %@
zh_hant: %@ 前有效

# Setting_StrongNotificationEmptyView
source: No chat alerts set.
zh_hant: 暫時未設定強提醒

# Setting_StrongNotificationLeftSlideCancel
source: Cancel Alert
zh_hant: 取消提醒

# Setting_StrongNotificationPushBody
source: sent you a message
zh_hant: 傳來一則訊息

# Setting_StrongNotificationPushTitle
source: Chat Alert
zh_hant: 強提醒

# Setting_StrongNotificationRemoveFailTip
source: Failed to delete
zh_hant: 刪除失敗

# Setting_StrongNotificationResetFailCellTitle
source: Reset
zh_hant: 重新設定

# Setting_StrongNotificationSectionTitle
source: Chat Alert
zh_hant: 強提醒

# Setting_StrongNotificationSelectedEndTime
source: You will get a full-screen alert for the next message you receive before %@.
zh_hant: 將以全螢幕提醒 %@ 前收到的第一則訊息

# Setting_StrongNotificationTitle
source: Chat Alert
zh_hant: 強提醒

# Setting_StrongNotificationWindowContent
source: sent a message
zh_hant: 傳來一則訊息

# Setting_Title
source: Settings
zh_hant: 設定

# Setting_TwitterNotBind_BindNow
source: Twitter account not linked. Link now?
zh_hant: 你還沒有綁定Twitter帳號，是否要現在進行綁定？

# Setting_UnSelect
source: Deselect
zh_hant: 取消選擇

# Setting_VoipNotifyRemind_Title
source: Voice & Video Call Notifications
zh_hant: 接收語音和視訊通話邀請通知

# Setting_VoipUseCallKit_Disable_Text
source: Currently unavailable
zh_hant: 暫時無法使用

# Setting_VoipUseCallKit_Title
source: Receive VoIP on System Phone
zh_hant: 語音通話使用系統電話接聽
